Una variabile statica e' locale ad una particolare funzioneeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee.
E' inizializzata una sola volta, la prima volta che tale funzione viene chiamata e all'interno di essa,
e il suo valore resta inalterato quando si esce dalla funzione,
per cui quando si richiama nuovamente la funzione tale variabile ha ancora il valore assegnatogli precedentemente.
Per definire statica una variabile e' sufficente anteporre la parola static alla dichiarazione della variabile.
La variabile static e' creata una sola volta ed il suo valore memorizzato.

